o povo abençoado do Brasil esse vídeo
aqui é o seguinte Cala a boca Ministro
Barroso você não tem moral para atacar o
presidente bolsonaro nem o povo
brasileiro eu vou provar aqui você só é
ministro do STF que você foi nomeado
pelo governo mais corrupto da história
política do Brasil Dilma você querer
dizer que a crise econômica e social é
culpa de bolsonaro que governadores anos
durante catorze anos os governos do PT
cometer a maior roubalheira da história
desse país tá Tiago país o desemprego
vai lavar essa tua boca Barroso você
rasgou a Constituição artigo 5º a vida é
Inviolável e o Brasil é signatário da
convenção americana de direitos humanos
artigo 4 inciso 1 e que a vida começa na
concepção você fez Lobby para o STF é
provar que a mulher pode abortar até o
terceiro mês de gravidez você é digno de
impeachment Barroso você é defensor de
um ano o terrorista Cesare battisti que
foi condenado à prisão perpétua na
Itália se você queria que ele vivesse
aqui livre solto e leve Isso é uma
vergonha Barroso você é o único bonito
de um Supremo Tribunal no mundo aí o
Congresso Nacional fazer lobby Isso é
uma vergonha que fazer lobby pela urna
eletrônica uma urna obsoleta que tem 25
anos cujo voto não pode ser auditado
como é que vai provar a fraude o Brasil
é o único país do mundo que a votação é
100 porcento eletrônica que moral tem
você chamar brasileiros de Sá Marcos e
missionários milhões e milhões foram às
ruas Sete de Setembro Olha aí os
Fanáticos Barroso a maior manifestação
política da história do Brasil respeite
o povo brasileiro são ele for po logo
vocês o Alexandre de Moraes merece o
impeachment Deus livre de gente como
vocês deus abençoe o povo brasileiro